Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorials/biped.po
Languages: ko

source: Return the classical time derivative of the generalized Jacobian targeting the origin of the BodyNode. The Jacobian is expressed in the World coordinate Frame.
ko: BodyNode 원점의 일반화 자코비안을 월드 좌표계에서 고전적으로 미분한 값을 반환합니다.

source: Return the linear Jacobian (classical) time derivative, in terms of any coordinate Frame.
ko: 선형 자코비안의 고전적 시간 미분을 원하는 좌표계로 반환합니다.

source: Return the angular Jacobian (classical) time derivative, in terms of any coordinate Frame.
ko: 각 자코비안의 고전적 시간 미분을 원하는 좌표계로 반환합니다.

source: This Lesson concludes the entire Biped tutorial. You should see a biped standing stably on the skateboard. With moderate acceleration/deceleration on the skateboard, the biped is able to maintain balance and hold the one-foot stance pose.
ko: 이 Lesson을 끝으로 이족 보행 튜토리얼을 마칩니다. 이족 보행자는 스케이트보드 위에서 안정적으로 서 있어야 하며, 적당한 가감속이 가해져도 한 발 지지 자세를 유지할 수 있어야 합니다.
